(เชือก - อวน)
(มอร์นิ่งบรีซ)
(โซ่)
(มอร์นิ่งบรีซ เฮเวนพอร์ต นอร์ทแคโรไลนา)
บ่ายนี้วิ่งอีกรอบ
ไหนบอกว่าสองรอบต่อสัปดาห์
มากกว่านั้นมันเสี่ยงเกินไป
ฝนจะตกแล้ว
(เอสดีการ์ด)
(น่านน้ำสีเทา)
หลังจากแม่เสีย ผมก็หยุดคิดเรื่องนี้ไม่ได้เลย
ในที่สุด… ผมก็มีชื่อ
รู้ว่าพ่อผมเป็นใคร
ผมขอโทษทุกคนที่โผล่มาแบบนี้
ผมแค่ประหม่าที่จะคุยกับพวกคุณ
ผมนึกไม่ออกเลยว่าพวกคุณคิดกับผมยังไง
ผมขอโทษที่โกหกเรื่องตัวตนของผม
ผมแค่อยากรู้จักพวกคุณทุกคน
อยากให้ทุกคนรู้จักผม
ผมถึงยังอยู่ที่นี่
ขอผม…
ขอผมสรุปว่าเข้าใจถูกต้อง
แม่เขาเคยทำงานที่นี่ ถูกไหม
แม่เป็นเพื่อนกับเธอ แล้วพ่อก็…
ผมควรรู้ว่าบีบีเป็นใครเหรอ ตอนนั้นผมอายุหกหรือเจ็ดขวบ
ฉันว่านั่นไม่สำคัญหรอก
และพ่อ แสดงว่าพ่อนอกใจแม่ มาตลอดชีวิตพวกเราเหรอ
อย่างนั้นใช่ไหม
เราควรคิดเผื่อไว้ว่าอาจมีพี่น้องโผล่มาอีกไหม
- จู่ๆ ก็โผล่มาน่ะ - ไว้จะบอกให้รู้
- อย่าทำตัวงี่เง่า เคน - โอเค
แม่โอเคกับเรื่องนี้เหรอ
ตอนนี้ไม่เกี่ยวกับแม่ ว่าไหม
ก็…
แล้วนายแกล้งทำเป็นบาร์เทนเดอร์เหรอ
- ใครเขาทำกัน - เขาเพิ่งอธิบายไป
- ไม่ ไม่ได้อธิบาย - มันเป็นความผิดพลาด ผมขอโทษ
ไม่อยากเชื่อเลยว่าทุกคนเชื่อ
ขอโทษนะ เพื่อน รู้ได้ยังไงว่าเขาพูดความจริง
- พอได้แล้ว เคน - ไม่ ผม…
จะมาคาดหวังให้ผมยอมรับเรื่องนี้ แบบว่า…
ผมมีเรื่องต้องทำเยอะแยะ มากกว่าจะมาคิดเรื่องนี้
ขอต้อนรับสู่ครอบครัว
อะไร
แม่ชอบแบบนี้
เคนมีปัญหา หนูก็มีปัญหา แต่ไม่ต้องห่วง
แม่มีโอกาสอีกครั้ง แม่ได้ลองใหม่
- ไม่เอาน่า ไม่ได้เกี่ยวกับลูกทุกเรื่อง บรี - เห็นๆ อยู่
เสียใจด้วยอย่างสุดซึ้ง ชอว์น ฉันไม่อยากให้ใครเจอเรื่องแบบนี้
ขอให้โชคดี
เก่งมาก พ่อ
ตายละ ฉันเผลอจีบนายหรือเปล่า
ก็นิดหน่อย
ให้ตายสิ บรี
(อาหารทะเลสด)
อารมณ์มาเต็มเลยนะเมื่อกี้
ฉันไม่เชื่อหรอก ฉันว่าเขาโกหก
เขาจะโกหกทำไม ใครจะอยากมาเข้าครอบครัวเรา
เรามีทั้งเงินและสถานะ
- ควรจะพูดว่าในอดีต - เขาไม่รู้ฐานะการเงินของเรา
ประเด็นคือเขาอาจเป็นนักต้มตุ๋น หวังอะไรบางอย่างใครจะรู้
สมองพี่คิดแต่เรื่องแย่ที่สุดตลอดเลยเหรอ
เขามาทำอะไรที่นี่
คุณบัคลีย์ เจ้าหน้าที่ซานเชซ
ขอคุยด้วยได้ไหม
- ขอตัวนะ ทอมมี่ - ครับ
- นึกว่าเธอบอกให้เขาเลิกแล้วซะอีก - ฉันพยายามแล้ว
- พยายามมากเลยสินะ - ฉันบอกเขาว่าฉันคิดผิดเรื่องพี่
คิดผิดเรื่องทั้งหมด แต่เขาก็ยังพยายามทำคดีอยู่
ทีนี้จะเล่นงานพ่อเหรอ
เปล่า เขาคิดว่าพ่อช่วยปกปิดพี่
เขากำลังจนตรอก เขาไม่มีหลักฐานชัดเจนอะไรเลย
- แค่เดากับหลักฐานแวดล้อม - เธอเป็นทนายเหรอ
เปล่า แต่น้องชายคนใหม่ของเราเป็น
อยากให้ผมช่วยอะไร
คุณทำธุรกิจมาสักพักแล้ว
พ่อคุณสร้างที่นี่ตั้งแต่ต้นเลยใช่ไหม
ฟังดูเหมือนคุณรู้คำตอบอยู่แล้ว
ใช่ ผมหาข้อมูลเท่าที่หาได้
ผมรู้ว่าสมัยนั้นเขาสร้างที่นี่ยังไง
- คงหาเจอด้วยว่าสุดท้ายเขาเป็นยังไง - ใช่
ผมถึงได้รู้ดีว่า
ไม่ควรทำอะไรที่จะทำให้ปปส.มาป้วนเปี้ยน
คุณกำลังเสียเวลาเปล่า
ใช่ ผมเริ่มคิดว่าอย่างนั้น
ผมไปที่บ้านของนายอำเภอเมื่อเช้า
แค่ไปดูอีกรอบ
เจอกล้องส่องสัตว์ใกล้ๆ โรงรถของเขา
ใช่
ผมมีคลิปตอนคุณมาถึงบ้านนายอำเภอ ในคืนที่เขาตาย
หลังจากนั้นภรรยาคุณก็มา
อีกชั่วโมงเธอก็กลับ ถือสิ่งที่ดูเหมือนจะเป็น…
ไม่รู้สิ ผ้าเปื้อนๆ ไหม
อาจจะเปื้อนเลือด
ยังไงก็ตาม เธอโยนมันใส่ท้ายรถ
จะเข้าประเด็นไหม
ผมคิดว่านายอำเภอพอร์เตอร์รู้ว่าคุณทำอะไร คุณกับภรรยาคุณก็เลยฆ่าเขา
เดี๋ยว ผมฆ่าเขาเหรอ หรือว่าภรรยาผมฆ่า คุณเป็นคนตลกนะ
ประเด็นคือ ผมไม่สนเรื่องข้อหาฆาตกรรม
งั้นมันเรื่องอะไรกัน
ชี้ทางให้ผมไปหาซัพพลายเออร์ของคุณสิ
ถ้าผมบุกจับได้ คลิปจากกล้องนี้ก็จะหายไป
ผมจะไม่คุยกับคุณโดยไม่มีทนาย
ถ้าคุณทำแบบนั้น กล้องนี้จะใช้เป็นหลักฐานจริงๆ
นายอำเภอเป็นผู้รักษากฎหมาย พวกเขาไม่ยอมแน่
พอพวกเขาเริ่มสืบสวน พวกเขาจะเจออะไรอีก
ทำไมไม่ช่วยพวกเราทุกคนล่ะ ผมต้องการแค่ซัพพลายเออร์ของคุณ
ผมจะเอานี่ไปให้อัยการเขตพรุ่งนี้
ผมไม่รู้จักคุณ
ผมไม่ไว้ใจคุณหรอก
ผมรู้ แต่คุณควรไว้ใจ
ผมสนใจคดีนี้เป็นการส่วนตัว ถึงได้หาทางออกให้คุณแบบนี้
รับไปซะ คุณบัคลีย์
นี่มันเรื่องอะไรกัน
ถามพ่อของคุณสิ
บางทีคุณอาจช่วยพูดให้เขาได้สติบ้าง
พรุ่งนี้นะ
มีเรื่องอะไร
เฮ้ ว่าไง เพื่อน
พอจะรู้ไหมว่าฮาร์ลัน บัคลีย์อยู่ไหน
เขาเป็นคุณตาของผม
- เขาคงจะอยู่ที่โรงปลา - พระเจ้าช่วย บัคลีย์อีกคน
อะไรนะ
ไง ฉันชื่อเกรดี้ นี่เนท เพื่อนฉัน
ผมชื่อดิลเลอร์ นั่นเรือยอชต์ของคุณเหรอ
ประมาณนั้น ฉันว่าใช่นะ หรือกำลังจะใช่ เรื่องมันซับซ้อน
- โรงปลาไปทางไหนล่ะ - เดี๋ยวผมพาไป
นำทางไปเลย บัค จูเนียร์
- คุณไม่คิดจะบอกฉันเหรอ - ผมเจอกล้องเมื่อเช้า
- คุณคิดผิดแล้ว - พ่อคุณมีท่าทีว่าผมคิดไม่ผิด
คุณสัญญาว่าจะไม่ยุ่งกับพวกเขา
ผมจะไม่ยุ่ง ถ้าพวกเขาบอกชื่อซัพพลายเออร์มา
ผมรับปากไม่ได้ว่าผู้กองผมจะทำอะไร แต่ผมจะรักษาคำพูด
สิ่งที่เกิดขึ้นกับนายอำเภอมันเป็นอุบัติเหตุ ตำรวจเองก็พูดแบบนั้น
พวกเขาคิดอย่างนั้น แต่พวกเขาไม่มีข้อมูลที่ผมมี
- มันเกี่ยวกับเคนมาตลอด - มันเคยเกี่ยวกับเคน ตอนนี้มันเกี่ยวกับเรื่องนี้
คุณบอกว่าคุณรักฉัน นี่ไม่ใช่ความรัก
ผมบอกรักคุณ แต่คุณไม่ตอบอะไรนี่
คุณน้อยใจเหรอ
- คุณถึงได้ทำแบบนี้ - ไม่ บรี
ผมทำแบบนี้ เพราะมันเป็นงานของผม
เข้าใจไหม
ผมไปหาอัยการเขตโดยตรงก็ได้
ให้ครอบครัวคุณถูกเรียกตัวมาสอบปากคำ แต่ผมไม่ทำก็เพราะคุณ
เพื่อคุณ
ถ้าคุณบอกให้พวกเขาร่วมมือไม่ได้
ก็หลีกทางไปดีกว่า เพราะผมจะไม่หยุด
คุณเห็นคลิปนั้นจริงๆ ใช่ไหม
ไม่ชัด แต่เป็นเราแน่นอน
ตอนเข้าไปและออกมา
โอเค ศพนายอำเภอถูกเผาไปแล้ว ไม่เจออาวุธ
ซานเชซทำได้แค่บอกว่าเราไปยังที่เกิดเหตุ ถ้าเขายังกดดัน เราก็หาทนาย
แล้วพูดว่าอะไร
โอเค ฟังนะ
คุณไปถึง เจอเพื่อนเก่าถูกรถทับตาย
ตกใจสุดๆ
คุณเริ่มใจสั่น ตอนนั้นคุณมึนไปหมดเลยโทรหาฉัน
ฉันมาช่วยให้คุณหาย แล้วฉันก็ออกมา
มันน่าสงสัย
แต่เราจะจ้างทนายเก่งๆ ไว้ตอบคำถาม
หรือไม่เราก็บอกชื่อเกรดี้ไป
ไม่ เราจะไม่บอกชื่อเกรดี้ เขาจะพูดแล้วโยงกลับมาหาเรา
เราไม่มีทางไว้ใจเขาหรือเกรดี้
โอเค อย่าวิตกเรื่องนี้
เรื่องพวกนี้ไม่สำคัญถ้าหัวใจคุณล้มเหลว
- ได้ยินไหม - ผมสบายดี สาบานได้
ผมมีเครื่องกระตุ้นหัวใจอยู่ในหน้าอก มันน่าจะมีประโยชน์บ้าง
เราจะหาทางออกจนได้
สำหรับปลาแฮลิบัตเหรอ
ขอตัวนะ
เฮ้
- ไหนบอกว่าเขาไม่มีหลักฐาน - ฉันไม่คิดว่าเขามี
ผิดอีกแล้ว บรี
เขาต้องการตัวซัพพลายเออร์ ไม่ใช่พ่อแม่
คิดว่าพ่อแม่จะให้ข้อมูลนั้นโดยไม่ต้องรับโทษเหรอ
ก็พ่อแม่อยู่ที่บ้านนายอำเภอหรือเปล่าล่ะ
ตามคลิปในกล้องวงจรปิด ใช่ ก็อยู่
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะทำร้ายพ่อแม่
แน่อยู่แล้ว แค่ฉันใช่ไหม
พี่บอกพ่อเรื่องฉันกับมาร์คัสหรือเปล่า
- เปล่า - โอเค
เดี๋ยวเขาก็รู้ เมื่อเราติดคุกตลอดชีวิต
- ยินดีด้วย เธอทำลายทุกอย่างอีกแล้ว - ไม่ๆ ฉันแก้ไขได้ ฉัน…
ไม่ เธอแก้ไม่ได้
อยากรู้ไหมว่าทำไม เพราะเธอชอบทำพังตลอด
- ถ้าพ่อรู้ จะเกิดอะไรขึ้น - พ่อไม่จำเป็นต้อง…
พ่อเป็นคนเดียวที่เชื่อคำพูดเธอ ฉันเลิกเชื่อแล้ว
พ่อจะฆ่าเขาแน่
นี่เป็นเพราะเธอ
ปลาจะถูกเทและแปรรูปที่นี่ บรรจุกับน้ำแข็งแล้วส่งขึ้นรถบรรทุก
โอ้โฮ เจ๋งมาก ดิลเลอร์ แล้วมีรถบรรทุกกี่คันล่ะ
ไม่รู้สิ ไม่เคยนับ
ไม่เหม็นมั่งเหรอ
ไม่หรอก ชินแล้ว
แล้วครอบครัวนายมีเรือกี่ลำ
สักสิบลำได้มั้ง
มีเรือลำอื่นเข้ามาด้วย ชาวประมงทุกคนอยากขนของลงที่นี่
มันเป็นโรงปลาที่ใหญ่ที่สุด ทุกคนเลยมาหาเรา
โอ้โฮ น่าประทับใจมาก แล้วมีลูกจ้างกี่คน
ดิลเลอร์ มีเรื่องอะไร
คนพวกนี้อยากเจอคุณตา นี่เคน ลุงของผม
จริงดิ เป็นไง ผมชื่อเกรดี้
เกรดี้
ไม่ ไม่เอาน่า ผมชอบกอด
ก็ได้
- นี่เนท - หวัดดี เนท
ดิลเลอร์ กลับไปเถอะ วันนี้งานเสร็จแล้ว
ยังนะ
เสร็จแล้ว นายเสร็จงานวันนี้แล้ว ออกไปจากที่นี่ เดี๋ยวนี้
ดีใจที่ได้เจอนะ
เหมือนกัน ขอบคุณที่พาชมนะ บิ๊กดี
คุณคือเคนสินะ
ดีเอ็นเอของบัคลีย์
เขาเป็นนายแบบได้เนอะ
ไม่ได้พูดเล่น คุณมีตาสีฟ้า กรามเป็นสัน
รับรองได้ว่ามีซิกซ์แพ็กซ่อนอยู่ใต้นั้น ถูกไหม
เดี๋ยวนี้มาส่งของเองเหรอ รถบรรทุกจอดอยู่ด้านหลังเหรอ
เปล่า มาทางเรือ แต่ของน่าจะมาถึงเร็วๆ นี้
แล้วพ่อคุณอยู่ไหนล่ะ
ร้านข้างๆ จะให้เรียกมาไหม
ที่ร้านอาหารเหรอ เรายังไม่เห็นเลย
- ทางนี้ไหม - อะไร…
มา ตามมาเร็ว หนุ่มเซ็กซี่
แม่เป็นอะไร
ไม่เป็นอะไรจ้ะ
แหงละ
จะกลับแล้วเหรอ
อืม ก็คงงั้น
แม่ไม่ควรอยู่ที่นี่กับลูก
แม่ร้องไห้ทำไม
ไม่ต้องสนใจหรอก
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
โอเค
ความจริงก็คือแม่แตะอะไรก็พังหมด เป็นแบบนั้นตลอด
และครั้งนี้ทำตอนไม่เมาด้วย
ก็… ไม่รู้จะพยายามไปทำไม
แม่
(เสื้อชูชีพ)
เชิญนั่งได้เลย
ผมจะไปตามพ่อมา พวกคุณอยากดื่มอะไรไหม
เอาสิ ขอ…
เบอร์เบินเพียวๆ สองแก้ว ยี่ห้ออะไรก็ได้ที่แพงๆ
ขอเบอร์เบินเพียวๆ สองแก้ว
ได้ครับ
- ควรมีคนเห็นนาย… - ผม…
- ผมขอโทษกับเรื่องทุกอย่าง - ไม่ใช่ตอนนี้ ชอว์น
ฟังนะ
มีบางอย่างเกี่ยวกับผมที่คุณควรรู้ ผมปกป้องครอบครัวมาก
ผมรู้
ผมนับถือเรื่องนั้น
หมอนั่นมีสองทางเลือกใช่ไหม ลงมือทำแล้วรับผลการกระทำ
เฮ้
เขามาทำอะไรที่นี่
ผมก็ไม่รู้
เราต้องพาเขาออกไปจากที่นี่ เพราะปปส.คนนั้นกลับมาได้ทุกเมื่อ
เขาคือคนไหน
คนที่พูดมาก
เอชบี
ระเบิดไฮโดรเจน
จำเนทได้ใช่ไหม
คิดว่าได้นะ ดีใจที่เจอทั้งสองคนอีก
- คุณมาทำอะไรที่นี่ - ผมรู้ ผมขอโทษ
เราน่าจะโทรมาก่อน
ผมก็ไม่ชอบเวลามีคนมาโดยไม่บอกกล่าว
ผมแค่ต้องเห็นเหล่าบัคลีย์ผู้โด่งดังเองกับตา
พอดีเลย
นี่คือคุณนายบัคลีย์สินะ ใช่ไหม
เป็นเกียรติที่ได้เจอคุณ
- โทษที ผมชอบกอด - แต่ฉันไม่
โอเค หวัดดี ผมชื่อเกรดี้
และถ้าคุณไม่ว่าที่ผมจะพูด
คุณสวยกว่าร้านนี้เสียอีก
ไม่อยากเชื่อเลย ผมใช้เวลานานมากกว่าจะค้นพบ
มาเฮเวนพอร์ตครั้งแรกเหรอ
ผมว่าผมเคยมาครั้งหนึ่งตอนเด็กๆ ผมไม่แน่ใจ
- ปู่กับย่าผมอยู่ที่มอร์แกนเคาน์ตี้ - แม่ ชอว์นต้องการแม่น่ะ
โอเค ผมเริ่มเห็นแล้วว่า พ่อหนุ่มหน้าตาดีคนนี้ได้มาจากใคร
- หมอนี่… - ดูแลตัวเองนะ เกรดี้
ครับ
นี่ รูปหล่อ มาร่วมโต๊ะกับเราสิ
ไม่ ถามจริงๆ คุณมาที่นี่ทำไม
ผมให้คุณดูของของผม คุณก็ให้ผมดูของของคุณ
คุณได้เห็นของของเราแล้ว
พยายามจะไล่ผมเหรอ
ความรอบคอบคือสิ่งสำคัญในสิ่งที่เราทำ
เราไม่ควรคบหาสมาคมอย่างเปิดเผย
ไม่เอาน่า ผมรู้ว่าพวกบัคลีย์เป็นกันเองกว่านี้
หลานคุณมีน้ำใจมากพอที่พาเราไปเดินดูทั่วๆ
น่าประทับใจมาก
เราอาจจะได้ทำธุรกิจด้วยกันมากขึ้น
ผมไม่เคยรู้มาก่อน
มันคือการทำประมงแบบเบ็ดเสร็จ
เรากำลังทำสิ่งที่เราควรทำ
ใช่ พูดถึงเรื่องนั้น ผมจอดเรือยอชต์ในท่าเรือได้นานแค่ไหน
นั่นเรือยอชต์ของคุณเหรอ
เรื่องมันยาว แต่ใช่ ผมเรียกว่าเรือยอชต์ของผมได้
- ไปดูไหมล่ะ - ไว้คราวหน้านะ
ก็ได้
สัญญานะ
ชักหิวแล้วสิ ขอดูเมนูหน่อยได้ไหม
ฟังนะ เรามีอะไรต้องทำอีกเยอะ และคุณอยู่ที่นี่ไม่ได้
ไม่ได้เหรอ
คุณอยากคุยเรื่องตารางงาน
ปริมาณการขนของ ทุกอย่างราบรื่นยังไง
เราไปคุยกันในออฟฟิศก็ได้
นี่เป็นร้านอาหาร เราไม่ทำธุรกิจกันที่นี่
เฮ้
อืม ขอเวลาเดี๋ยว
แย่จัง
โอเค อืม ส่งที่อยู่มา
คุณจะได้ดั่งใจ พ่อหนุ่มหน้ามน ผมต้องไปแล้ว คุณมากับผม
ไปไหน
ไม่ใช่คุณ หนุ่มหน้าหวาน พ่อคุณต่างหาก
โต๊ะสี่นะ ขอบคุณ
หวัดดี เป็นไงบ้าง
- แย่มาก - เกิดอะไรขึ้น
แม่ไม่ยอมขายที่ดิน เราเลยต้องพึ่งเขา
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
หวัดดีครับ พ่อ
ซ้อมว่ายน้ำเป็นไงบ้าง
ก็นั่นแหละ
แน่ใจนะว่าไม่ได้ยกเลิกเพราะพายุ
- เพราะมีคนโทรมาบอกแบบนั้น - อย่าถาม ถ้าพ่อรู้คำตอบอยู่แล้ว
ขึ้นรถ
มีอีกคำถาม
แกทำงานที่โรงปลามานานแค่ไหนแล้ว
วันนี้ฉันเจอตาแก่เดวิน เขาถามว่าแกชอบถูไส้ปลามากไหม
ฉันไม่รู้ว่าเขาพูดเรื่องอะไร จะรู้ได้ยังไง ฉันก็แค่พ่อของแก
นานแค่ไหนแล้ว
ไม่นาน แค่กะสองกะเอง
แต่วันนี้มันจบแล้ว
มันเป็นงานเพื่อคุณตาของผม ผมก็เป็นบัคลีย์คนหนึ่ง
แกจะไม่มีวันเป็นบัคลีย์
ครอบครัวนั้นมีบางอย่างผิดปกติอย่างแรง
ข้างนอกดูรวย ดูดี แต่ข้างในมีบางอย่างผิดปกติอย่างแรง
- พ่อรู้ได้ยังไง - ฉันเคยอยู่ข้างใน
ให้ตาย ดูแม่แกสิ
- ตามกฎหมาย แกไม่ควรไปอยู่ที่นั่น - ผมไม่ได้เจอแม่ แม่อยู่ในร้านอาหาร
แกหลงประเด็นแล้ว
ฉันไม่อยากให้แกไปที่นั่น
พ่อห้ามผมไม่ได้หรอก
ดิลเลอร์ แม่แกจะทำให้แกผิดหวัง
อีกครั้ง
เธอรู้จักแต่วิธีทำให้คนผิดหวัง
เธอเป็นคนแบบนั้น เธอติดเหล้า คนติดเหล้าเป็นแบบนั้น
แกห้ามกลับไปเด็ดขาด เข้าใจไหม
เขาตายหรือยัง
พวกเขาไม่ได้บอก
บอกแล้วไง ส่งของตอนกลางวันมันยาก
เราต้องทำตามวิธีของผม
โอเค
(นายอำเภอ คาร์เตอร์เคาน์ตี้)
- ฮาร์ลัน นี่มันเรื่องอะไรกัน - เงียบๆ
เงียบไว้ นายไม่เป็นไร
นี่เป็นเรื่องเข้าใจผิด
นี่คนของคุณเหรอ
- เขาเรียกตรวจรถผมทำไม - เขาไม่รู้เรื่องคุณ
ตอนนี้เขารู้แล้ว มันจะไม่เกิดขึ้นอีก
ใช่ไหม ดรูว์
อืม เห็นไหม ไม่ค่อยน่าเชื่อเท่าไหร่
ผมขอคุยกับเขาตามลำพัง
ได้ไหม
มาเร็ว
นายคิดอะไรของนาย
ผมจะไปรู้ได้ยังไง ว่าคุณเป็นส่วนหนึ่งของเรื่องนี้
พวกเขาขับรถเร็ว
ให้ตายสิ ฮาร์ลัน
ในรถบรรทุกมียาเสพติดมากพอ สำหรับทั่วทั้งฝั่งตะวันออก
ผมปล่อยไปไม่ได้ ผมเป็นนายอำเภอ
เพราะฉันไง
ฉันคือเหตุผลเดียวที่นายมีตรานั่น
- ฉะนั้นฟังให้ดี - ฉันจะพยายามจัดการเรื่องนี้ แต่จากนี้ไป
พอเห็นคนพวกนี้ นายก็แค่โบกมือให้ แล้วก็ผ่านไป
อย่าทำตัววีรบุรุษ อย่าจับกุม อย่าทำอะไรเลย
- ไม่รู้ว่าผมจะทำได้ไหม - ต้องทำ ไม่งั้นฉันช่วยนายไม่ได้
ผมมีโอกาสพูดเมื่อไหร่กัน ว่าอยากเป็นส่วนหนึ่งของงานนี้
คุณไม่ให้ผมมีทางเลือก ไม่ได้ถามผม
ผมไม่ใช่คนแบบนี้
ผมไม่มีทางเลือก
ตอนนี้มีแล้วไง
(ธนาคารเซาท์เทิร์นอัลไลอันซ์)
เอาละ เดี๋ยวเจอกัน
หวัดดีแอนนี่
สวัสดีเคน มีอะไรให้ช่วย
ผมต้องการคุยเรื่องธุรกิจครอบครัว
คุณต้องคุยกับคุณฟรีแมน เดี๋ยวเขาก็กลับมา
เรื่องง่ายๆ นะ ผมมั่นใจว่าคุณช่วยผมได้
เรานั่งคุยกันสักแป๊บนึงได้ไหม
เรื่องนั้นฉันบอกคุณไม่ได้
บัญชีของครอบครัวบัคลีย์เป็นชื่อพ่อแม่คุณ
และสัญญาซื้อขายที่ดินเป็นความลับ ตามคำขอของแม่คุณ
แต่คุณรู้เรื่อง
ก็ใช่ ฉันเป็นคนแก้ไขทุกอย่าง
ตอนนี้ฉันเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านบัญชีอาวุโสแล้ว ได้เลื่อนขั้นเมื่อเดือนก่อน
ถึงเวลาสักที
ใช่ไหม อยู่ที่นี่มา 14 ปี
ฟังนะ อย่างที่บอก ผมแค่อยากรู้เรื่องเวส เบ็นสัน
คุณเบ็นสันมาที่นี่ เพื่อคุยกับคุณฟรีแมนหลายครั้งแล้ว
เขาพยายามทำข้อตกลง เพื่อซื้อสินเชื่อต่างๆ ที่…
มีปัญหาเหรอ
เราไม่ใช่สถาบันขนาดใหญ่ เศรษฐกิจก็กระทบธนาคารด้วย
คุณจะขายหนี้ของเราต่องั้นสิ
ฉันไม่รู้หรอก เคน ฉันแค่ได้ยินพวกเขาคุยกัน
คุณเบ็นสันกำลังติดต่อธนาคารที่ใหญ่กว่าในราลี
ไม่มีใครคิดจะบอกเราเรื่องนี้เหรอ
มันยังไม่ผ่าน ถ้าผ่านแล้ว พวกเขาต้องแจ้งคุณ
แจ้งพ่อแม่คุณน่ะ
ครอบครัวผมมีบัญชีกับธนาคารนี้ตลอดชีวิตผม นานกว่านั้นด้วย
เงินกู้เปลี่ยนมืออยู่ตลอด
เราต้องทำยังไงถึงจะหยุดมันได้
จ่ายให้หมด นั่นเป็นทางเดียวจริงๆ
เขาเป็นคนในครอบครัว
เขาเข้าใจความภักดี
เขารู้ว่าควรเงียบตอนไหน
คุณจะไม่มีปัญหากับการขนของพวกนี้ ถูกไหม
ผมอยู่ตรงนี้เพื่อปกป้องและรับใช้
ผมผิดเองที่ไม่รู้ว่า พวกคุณเป็นเพื่อนของครอบครัว
ไม่รู้สินะ ฆ่าเขาเลยง่ายกว่า
ง่ายกว่าการมีนายอำเภออยู่ข้างเราเหรอ ฉลาดหน่อยน่า
จะสะดวกกว่า
เฮ้ย โอเค ไม่เอาน่า ผมจะทำตาม
เข้าใจแล้ว ผมเป็นคนของคุณ ผมปกป้องคุณได้
ได้โปรด ถามฮาร์ลันสิ
ผมทำทุกอย่างที่เขาต้องการเรื่องนายอำเภอ
ผมแปลงเอกสาร
ทำทุกอย่างที่ทำได้กับเจ้าหน้าที่ปปส. ตามที่เขาขอ
ปปส.เหรอ
ปปส.คนไหน เขาพูดเรื่องอะไร
มีเจ้าหน้าที่คนหนึ่งยังอยู่
เขาพยายามทำคดีให้ได้จากหลักฐานอะไรก็ได้
เขาไม่มีอะไรหรอก
คุณถูกจับตามองเหรอ เมื่อกี้คุณถึงพยายามไล่ผมออกมาสินะ
ไม่ได้ถูกจับตามอง แค่ปลอดภัยไว้ก่อน
แต่คุณจะจัดการให้เรียบร้อย
ผมจัดการได้ รับรอง
แต่ตอนนี้เราต้องให้ดรูว์กลับไปในรถสายตรวจ
ก่อนที่คนจะเริ่มสงสัยว่า เกิดอะไรขึ้นกับนายอำเภอ
อ้อ งั้นเหรอ
ไม่
เดี๋ยว ผมมีครอบครัว
ผมแค่พยายามทำให้คุณกลัว ขอโทษนะ
โทษที
ไม่ ผมล้อเล่น เราโอเคไหม
แน่นอน
เอาละ กลับไปทำงานเถอะ
เดี๋ยว พูดอะไรเนี่ย ดูคุณสิ คุณเลอะเทอะไปหมด มานี่มา
ผมช่วยนะ
อืม เรียบร้อย
ดูไม่เลวเลย เอาเสื้อเข้าในกางเกงหน่อย
เรียบร้อย
ล้างหน้าล้างตาหน่อย ประคบน้ำแข็งนิดนึง
เอาละ ฟังนะ
ง่ายๆ เลยนะ
คุณดีกับผม ผมดีกับคุณ
โอเคนะ
โอเค ไปซะ ไอ้เด็กเวร
ดรูว์
คิดหาวิธีอธิบายเรื่องหน้า ก่อนกลับไป เข้าใจไหม
ให้นาย
รับไป
รับไปสิ
วิเศษมาก
แม่รู้ไหมว่าเวสทำอะไรที่ธนาคาร
ฟังดูเป็นเรื่องที่เราไม่ควรคุยกันที่นี่
ช่วยไม่ได้ นี่
เขาจะฮุบที่ดินเราไปต่อหน้าต่อตา
แม่ไม่ได้เซ็นสัญญา ยังไม่มีการซื้อขาย
แม่ไม่ได้เซ็น แต่แม่ให้เขาดูสถานะการเงินของเรา
แม่จำเป็น มันเป็นเรื่องปกติ
พระเจ้าช่วย
ตอนนี้เขารู้แล้วว่าเราย่ำแย่
และเขาคงไม่ชอบถูกใช้แล้วโยนทิ้ง
- ไม่ว่าลูกจะคิดยังไง มันไม่ใช่… - ผมไม่สน
ผมไม่สนว่าพ่อกับแม่มีชีวิตแต่งงานห่วยๆ
นอกใจกันและกัน แอบมีลูกๆ
- ลูกลับแค่คนเดียว - ผมไม่สนเพราะไม่มีเวลา
ผมมัวแต่ยุ่งกับการหาวิธีว่าเราจะทำยังไง
เมื่อถึงเวลาชำระหนี้และเราไม่มีเงิน
พวกเขาทำได้เหรอ พวกเขาจะยึดที่ดินได้ไหม
- ทำไมไม่ถามแฟนแม่ดูล่ะ - ระวังปากด้วย
ผมชอบเวลาพ่อกับแม่เกลียดกันมากกว่า
หวัดดี
ขอคุยด้วยหน่อยสิ
เอาสิ น้องชาย
คุยได้
- มีอะไรเหรอ - ผมอยากตอบทุกคำถาม
อ๋อ ได้เลย
คุณมาที่นี่เพราะอยากรู้จักเราใช่ไหม
ขอโทษนะ แต่มันฟังดูเหมือนโกหก
ผมไม่รู้จะพิสูจน์ยังไงว่าผมไม่ได้หวังอะไร
ไม่ใช่ทรัพย์สิน ผมอยาก…
ผมไม่เข้าใจว่าคุณต้องการอะไร
- เพราะคุณมีอยู่แล้ว - มีอะไร
คุณมีครอบครัว การสนับสนุน ที่ที่คุณคู่ควร
ฟังนะ อะไรพวกนั้นมันก็แค่กับดักขนาดใหญ่
โอเคนะ
คงจะพอบอกได้จากความโกรธที่ผมเก็บกดไว้
ผมพูดจากประสบการณ์
ไม่เก็บกดเท่าไหร่นัก
โอเค
งั้นคุณต้องการอะไร ชอว์น
ตอนที่แม่ผมตาย ผมสูญเสียทุกอย่าง
ผมคิดว่าอาจมีบางอย่างที่นี่สำหรับผม
อะไรก็ตามที่อยู่ที่นี่
คุณไม่ต้องการมันหรอก
โอเคนะ
คุณมาเห็นสิ่งที่อยากเห็นแล้ว
ตอนนี้คุณควรไปได้แล้ว ในขณะที่คุณยังทำได้
เพราะเชื่อเถอะ คุณไม่…
คุณไม่อยากจมปลักที่นี่
หวัดดี
เกิดอะไรขึ้น
ไม่เอาน่า
เราต่างก็รู้ว่าจะเป็นแบบนี้
การบำบัดทำให้เลิกได้แป๊บนึง แต่นี่คือตัวตนแท้จริงของฉัน
ตัวตนแบบไหนล่ะ
คนที่ชีวิตพังพินาศ
- นี่ ไม่เอาน่า - เรื่องจริง
คุณก็รู้ว่ามันจริง
ดูครอบครัวฉันสิ คุณอยากส่งทุกคนเข้าคุก
พวกเขาเลว
คุณคิดว่าฉันก็เลว
คุณออกมาได้นี่
คุณไม่มีส่วนเกี่ยวข้องเลย
- คุณหนีจากทุกอย่างได้ - ยังไง
กับคุณเหรอ
ฉันรู้ว่ามันเป็นงานของคุณ
คุณสมควรชนะ
ฉันอยากให้คุณชนะ
จริงๆ นะ
เราหนีไปด้วยกันได้
ผมจะไม่ยอมให้คุณโดนผลกระทบ ผมสัญญา
ไปเอามาจากไหน
พ่อค้าคนโปรดของฉัน
ฉันกลัวตอนคุณบอกรักฉัน
ทำไม
เพราะ…
เพราะถ้านี่เป็นเรื่องจริง
คุณก็รู้ว่าฉันต้องเลือก
คุณหรือพวกเขา
- บรี ไม่เอาน่า - มันสายไปแล้ว
ขอโทษที่ฉันพูดไม่ได้
ฉันมันขี้ขลาด
คุณไม่ใช่คนแบบนั้นเลย
รสชาติเหมือนวิสกี้เลย
ก็คุณบอกว่าคุณชอบที่สุด
เราต้องชะลอการส่งของ
ผมไม่อยากเก็บของพวกนี้ไว้บนเรือ ระหว่างนั้น
ทำไม
กังวลเรื่องปปส.นั่นเหรอ
บอกแล้วไงว่าไม่ใช่ปัญหา
ผมชอบความสัมพันธ์นี้
บอกตามตรง ผมชื่นชมคุณ
อย่าให้มันเปลี่ยนไปเถอะนะ
โอเคไหม
งั้นก็ทำธุรกิจตามปกตินะ
แน่นอน แต่ปกติหมายถึงระวังตัว
ดี เพราะขอผมพูดให้ชัดๆ
จะมีปปส.ไม่ได้
คุณก็เห็นแล้วว่าผมทำงานยังไง
คุณต้องแก้ปัญหานี้
จบนะ
อย่างที่บอก ไม่มีปัญหา
วิเศษมาก
พ่อ
พ่อ ฟังผมนะ เรา…
โอ้โฮ เฮ้ย
ดรูว์บอกว่าซานเชซอยู่ที่โรงแรมคริสตัลโคฟ
พ่อคิดจะเอาปืนไปทำอะไร
พ่อ ไม่นะ
เราไม่ใช่คนพวกนั้น นั่นไม่ใช่วิธีที่เราจัดการปัญหา
เราคือคนพวกนั้น และมันเป็นวิธีที่เราจัดการ
ไม่ทุ่มทั้งตัวก็ตาย มันเป็นแบบนั้น
- แกก็รู้ว่านี่คือทางออก - ไม่ ผมไม่รู้ ฟังนะ นี่
ให้ผมจัดการเอง ให้ผมคุยกับซานเชซนะ ผมจะจัดการเอง
- พ่อ ให้ผมคุยกับซานเชซ - เคน
เราคุยกันจบแล้ว
บ้าเอ๊ย
พ่อ พ่อทำอะไรลงไป
ฉันมาเจอเขาแบบนี้
เราอยู่ที่นี่ไม่ได้
เราต้องไปแล้ว
เราต้องหากล้องให้เจอ หาไอโฟน แล็ปท็อปของเขา
ให้ตายสิ
พ่อ
พ่อ เราต้องไปแล้ว
นี่ พูดจริงๆ เราต้องไปแล้ว
มาเถอะ
เร็วเข้า
เท่าที่เรารู้ พ่อค้าของเขาขโมยกล้องไป
ถ้ามันโผล่มา เราก็จะจัดการมัน
พ่อไม่สะเทือนกับเรื่องแบบนี้เลยสินะ
สะเทือนสิ แต่มันหยุดฉันไม่ได้
รับสายสิ บรี
รับสิ บรี
ให้ตายสิ บรี เร็วเข้า รับสายสิ
สวัสดี นี่บรี ฝากข้อความไว้นะ
ให้ตายเถอะ
พระเจ้าช่วย บรี
พระเจ้า นี่
ยังตื่นอยู่ไหม
นี่
ฉันมาช่วยแล้ว
ให้ตายสิ บรี ไปทำอะไรมา
นี่มันอะไรกัน เธอทำอะไรมา
- ไปทำอะไรมา เราจะกลับบ้าน - เฮ้ ฉันทำแล้ว
- ไม่เป็นไรนะ เธอจะมากับฉัน - ฉันทำแล้ว
เราจะพาเธอออกไปจากที่นี่
เร็วเข้า ไปกันเถอะ เร็วเข้า
อย่างงั้น ไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันฆ่าเขา
เอาละ ไปกันนะ
คำบรรยายโดย สุดาภรณ์ ปลื้มปิติวิริยะเวช